Program oparty jest na motywie zarządzania akademikiem.
Po uruchomieniu aplikacji ukzauje nam się ekran na który wyświetlane są dane o obecnie posiadanych zasobach.
Zasoby podzielone są na tiery.
Zasoby wyższego tieru możemy kupić używając zasobów niższego tieru.
Zasoby niższego tieru są generowane przez zasoby tieru wyższego.

Dla ułatwienia obsługi program posiada przełącznik trybu kupowania zasobów
Może on działać w trybie single lub proportional.
W trybie single po naciśnięciu przycisku kupowane jest jedna jednostka wybranego zasobu.
W trybie proportional kupowana jest połowa ilości zasobów na jaką nas stać.

Okno główne programu posiada pasek narzędzi za którego pomocą możemy uzyskać dostęp do okna 'Upgrades'.
W oknie tym możemy zakupić ulepszenia wydajności generowania surowców.


Program co jakiś czas generuje zdarzenia losowe polegające na utracie części zasobów.
Skutki możemy minimalizować poprzez umiejętne zarządzanie zasobami.
Dodatkowo pojawiają się zdarzenia warunkowe będące bezpośrednim efektem złego zarządzania akademikami.

Informacje o wersji programu wraz z tematyczną grafiką(grafika jest royalty free) znajdują się w oknie About dostępnym z paska narzędziowego okna głównego.

