Aplikacja jest prostym systemem zarządzania Gwiezdną Flotą
Flota składa się z niszczycieli i krążowników.
Używane przeze mnie DTOs odpowiadają za transfer danych o krążownikach, niszczycielach i naprawach krążowników i niszczycieli.
Mam nadzieję że wykonałem wszystko poprawnie i nie zapomniałem niczego skomentować.
PS:
Automatycznie wygenerowny kod pozostawiłem bez komentarzy bo na grupce dostałem kiedyś dobre info że nie musimy tego komentować.
Całośc starałem się napisać tak żeby komentarze nie były potrzebne.